<!-- 

В школе детей спрашивают - кем работают ваши папы?
Кто-то говорит - бизнесменом, кто-то - военным, кого-то - строителем.
Вовочка: "А у меня папа - пианист в борделе!"
Учительница негодует и требует отца в школу. Тот приходит и выслушивает гневные
тирады - "Как вам не стыдно такое ребенку рассказывать!".
На что отвечает:
"Понимаете, вообще я разработчик, пишу распределенные вычислительные системы
под кластеры, но разве это объяснишь 10-летнему пацану?"

-->

1. Как пользователь, я хочу иметь возможность зарегистрировать аккаунт, чтобы
   меня можно было однозначно идентифицировать на сайте.
2. Как зарегистрированный пользователь, я хочу иметь возможность размещать свои
   куски кода на сайте и помечать их как написанные на каком-то конкретном
   языке программирования, чтобы я мог делиться кодом с другими людьми.
3. Как пользователь, я хочу иметь возможность просматривать размещённые на
   сайте куски кода с подсветкой синтаксиса, чтобы мне было удобнее просматривать код.
4. Как зарегистрированный пользователь, я хочу иметь возможность комментировать
   размещённые на сайте куски кода, чтобы я мог делиться своим мнением насчет кода.
5. Как зарегистрированный пользователь, я хочу иметь возможность оценивать
   размещённые на сайте куски кода, чтобы я мог показать автору, что мне понравился/не понравился код.
6. Как пользователь, я хочу иметь возможность видеть популярные куски кода,
   куски кода от конкретного пользователя или написанные на конкретном языке
   программирования, чтобы я мог просматривать релевантную для себя информацию. 
7. Как зарегистрированный пользователь, я хочу иметь возможность подписываться на конкретных пользователей и видеть их список,
   чтобы мне было быстрее и удобнее получать доступ к их кодам.
8. Как зарегистрированный пользователь, я хочу чтобы на главной странице сервиса показывались коды пользователей, 
   на которых я подписан, чтобы мне было удобнее их просматривать.
9. Как зарегистрированный пользователь, я хочу иметь возможность удалять
   размещённые мной куски кода, чтобы их не могли видеть другие пользователи при просмотре моих кусков кода.
